♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
Timing
Sewil
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
Video editing
Sewil
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Karanlığa kapıl, Hasır Şapka!
Yenilmeyeceğim! One Piece'i bulacak ve Korsanlar Kralı olacağım!
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Kolezyumda Birçok Yeni Yüz
ve Takipçi Maynard!
O bücür ne yaptı öyle?!
Spartan'ı yendi!
Yok artık!
Kolezyumun yıldız gladyatörlerinden biri o be!
Belki de ayağı falan takılmıştır bir yere?
Ayağı takılsa yere gömülür müydü be!
Ben nereye oturabilirim acaba?
Sen misin burada savaş başlatan?
Derhal terk et bu odayı!
Diskalifiye edildin!
Ne?!
Mücadeleler öncesi kavga çıkartan
serserilerle işimiz yok bizim!
Durun bakalım!
Chinjao Ailesi
Kano Krallığı'ndan Bir Ekip
Tam orada bir durun!
Don Chinjao
Sai
Birini diskalifiye edecekseniz
şu kocamanı etmeniz lazım, o başlattı!
Boo
Gerçi artık kendinde değil ya...
Kano Krallığı'ndan Sai'yle Boo!
Don Chinjao bile gelmiş!
Efsane be o adam!
Sayenizde oldu, sağ olun!
Lafı olmaz!
Lafı olmaz yahu!
Sağ olasın demene gerek yok...
Sağ olasın dediğini duymamıza lüzum yok...
Teşekkürünü geri al lan!
Teşekkürü bu kadar reddetmene
gerek yok ağabey!
Bana öyle kelimeler kullanma
aptal herif!
Kusuruna bakma,
çok çabuk galeyana gelir.
Çeşit çeşit insan var işte dünyada.
Lanet olası, kendi grubundakilerle
çeteleşmeyi bırak artık Dagama!
Şuna bakın!
Evet, neredeyse her bir ülkenin
tüm kodamanları toplanmış.
Funk Kardeşler
Komşu Bir Ülkenin Suikastçileri
Olay şeytan meyvesi için verilen
ülkeler arası bir müsabakaya dönecek gibi.
Çeteleşip başkalarının ipini kesmek ha?
Kelly Funk - Büyük Kardeş
Tüküreyim sizin gibilerine!
Savaşlar bireysel.
Bobby Funk - Küçük Kardeş
Çeteleşip hile yapmaya kalksanız bile nihayetinde her bloğun tek galibi bir sonraki tura geçecek.
Bana maval okumayı kesin!
Dagama - Prodence Krallığı Taktiçisi
Siz de ülkenizin emriyle buraya geldiniz!
Mera Mera'yı ele geçiren ülke...
...sahip olduğu tüm silahlardan bile
daha büyük bir güce sahip olmayı geçtim...
Elizabello II - Dövüşen Kral
Prodence Krallığı Kralı
...aynı zamanda diplomatik ilişkiler ve gözdağı konusunda da büyük bir üstünlüğe kavuşacak!
Kafanı kaldır da etrafındakilere bir bak!
Al işte hemen şurada Dias Deniz Savaşı'na katılmış A sınıfı suçlu Cellat Suleiman duruyor!
Hükümet tesisini bombalamış
eski ödül avcıları Abdullah ve Jeet!
Uydurma maceracı
Halledici Orlumbus.
Don Quixote Ailesi'nin desteklediği...
...100 milyonun üstünde ödülü olan
sadist korsan Sırtlan Bellamy.
Ayrıca Korsan Asilzade
Cavendish'in yanısıra...
...bir yıl önce ünlenmiş
çılgın çaylak Bartolomeo da burada!
Söyle bakalım şimdi sence bunca adı çıkmış kişi hiç plan yapmıyor mu?
Eğer yapmıyorlarsa aptallar demektir!
Eminim siz de kendinizce
planlar yapıyorsunuzdur!
İlk tur serbest mücadele olacak.
Bloklardan yalnızca birer galip
sonraki tura geçebilecek.
İşte bu!
A bloğunun savaşı
yakında başlayacak!
Sonra da B, C ve D blokları savaşacak.
Toplam 550 kişilik katılımcı kafilesinden...
...yalnızca dört kişi ilk turu kazanabilecek!
Yani kazanmak öyle kolay olmayacak.
Değil mi ama?!
Siz de birilerine rüşvet yedirerek
abi kardeş aynı bloğa düştünüz kesin.
Tamamen rastlantı!
Rastlantı.
Ben hangi bloktayım?
Karşılama görevlisinin
söylemiş olması lazım.
Numaran 556 olduğuna göre
C bloğundasındır.
Herkesin başka başka şeyler peşinde
olduğunu biliyorum fakat...
...Mera Mera Meyvesi'ni kazanacak kişiye göre yarın çok farklı bir dünyaya uyanabiliriz.
O yüzden boş lafı bırakalım da
elimizden geleni yapalım beyler!
Zırhlar! Miğferler!
Harika! İstediğimizi kullanabiliyor muyuz?!
Kolezyum Cephaneliği
Ateşli silahlar hariç her şey kullanılabilir.
Yarı çıplak ihtiyar savaşçı heykeli!
Harika!
İstiyorum!
Bu zırhı giyeceğim!
Bir de ihtiyardan bile havalı bir miğfer!
Mükemmelim!
Keşke Usopp'lara da gösterebilsem!
Ne oldu?!
Asilzade çok...
Asilzade mi?!
Tüm kadın görevliler bayılmaya başladılar!
Ne dedin?!
Olamaz, kalbim bu heyecana dayanmayacak!
Şuna bakın, Cavendish bu!
Korsan Asilzade mi!?
Yaşıyor muymuş?
Ne güzelliktir bu böyle?!
Soyunma odası burası demek?
Sen oradaki!
Olmaz öyle.
Giyebileceklerin konusunda
bir ağırlık sınırı var.
Lucy - Gladyatör
Ne yapsan beyhude gerçi.
Mera Mera Meyvesi'ni
ben kazanacağım.
Güzel Korsanlar'ın Kaptanı
"Beyaz Atlı Cavendish"
Ödülü: 280 Milyon Beli
Evet! Sade ve sadece bana ait o güzel güç...
Ağırlık sınırını aşıyorsun.
Ne?
Az önce kime dedim ben!
Gel az şöyle!
Öf ya, ne de harika olmuştum oysaki!
Demek o yüzden herkes yarı çıplak.
Glatyatörler onlar için
gösterinin bir parçası sadece.
Kaybeden kişiden dökülen kanı görmek
seyirciyi coşturur.
İnsanlar gerçek kişiliklerini
ortaya dökerler kolezyumda.
Kim boğazına kadar zırhla kaplı insanlar arasındaki bitmek bilmez müsabakayı izlemek ister ki?
Onlar için bu savaş
bir gösteriden ibaret.
Pelerini de mi çıkartsam acaba?
Çok da harika duruyordu!
Baksana...
...az önce şu koca herifi yenerken gördüm seni.
Kimsin sen?
Luffy ben!
Ne?!
Lu...
Korsanlar Kralı olacak adamım!
Lucy değil mi senin adın be?!
Sahi ya, Lucy'di evet.
Kafamızı karıştırmasana!
Lucy demek?
Hasır Şapkalı Luffy burada sandım bir an!
Öyle olmadığı bariz ortada!
Ben onun sekiz metre olduğunu duymuştum!
Bunu sevdim bak!
Sahiden de...
...Hasır Şapkalı Luffy olsaydın...
...seni şuracıkta öldürürdüm.
Ne?
Yeni Dünya'ya üç yıl önce geldim.
Herkes 200 milyondan fazla ödülü olan
o güzel çaylağı konuşuyordu.
Her gün gazetelerde ben vardım.
Kızlar aranıyor posterlerim için deli olurlardı.
Dağıtılan posterlerin hepsini çalarlardı.
Herkes benim için deli olurdu.
"Büyük yıldız bize bak!"
"Ne, bana mı seslendiniz?"
"Elbette!"
Ama...
...bir yılın ardından...
...tüm dikkatleri Beyazsakal'ın
En İyiler Savaşı topladı!
Hasır Şapkalı Luffy, Beyazsakal'la birlikte
dünyanın yeni gözdesi haline dönüştü!
Bununla kalsa iyi ya!
Birbiri ardına ortaya çıkan çaylaklar üzerlerindeki o Musibet Nesil damgasıyla birlikte...
...ortalığı birbirine katmaya başladılar.
Gazeteciler resmen beni görmez oldular!
O yüzden de o can sıkıcı yeni gelenleri geberteceğim!
Hepsini de!
Biraz abartıyorsun sanki?
Ne dersen de!
Dünyanın kalbini
yeniden kazanabilmek için...
...kaç yeni yetmeyi gebertmem
gerekirse gereksin bunu yapacağım.
Bunun için de Mera Mera Meyvesi'ni ele geçireceğim!
Böyle tamamsın.
Kime konuşuyorum ben ya!
Sen de mi savaşacaksın?
Pek güçlü görünmesen de epey şirinmişsin!
Evet...
Bu ihtiyara benzedim sonuçta.
O adam ilgini mi çekti?
Sen de kimsin?
Rebecca. Gladyatörüm.
Rebecca
Corrida Kolezyumu Gladyatörü
Az önce yaptığın şey için
teşekkür ederim.
Spartan'dan nefret ederdim.
Bu adam bir efsaneydi.
Corrida Kolezyumu tarihindeki
en güçlü gladyatör, Kyros!
Yaptığı 3000 maçın 3000'ini de kazanmış biri.
Ve sadece bir kez yaralanmıştır.
Vay canına, o kadar mükemmel biri demek!
20 yıl öncesine kadar hâlâ savaşıyormuş.
Fakat bu şehirde kimse onu bilmez.
Ne?
Ülkenin yaşlıları olsun, gladyatörleri olsun
kimseler onu görmemiş.
Dressrosa'daki en gizemli heykeldir bu.
Gladyatör Kyros gerçekten var mıydı...
...yoksa birileri mi uydurdu, bu heykel ne zaman ve niçin yapıldı bilinmez.
Tek bildiğimiz bu levhada yazanlar.
Onu kimseler tanımasa da...
...kimseler buradan kaldırmak da istemiyor.
Bu da bir o kadar tuhaf.
Pek anlamadım ama...
...bu heykeli çok sevdim ben, çok erkeksi!
Ben de seviyorum.
Selam büyük savaşçı Rebecca-chan!
Yenilmez kız!
Bugün de öyle olur umarım!
Hem çok sevinmişsindir!
Yıllardır sana sataşan Spartan'ı
öyle yenilirken görmek falan...
Neyse beyler bırakın!
Gidelim!
Bunlar da ne ayak böyle?
Boşver onları sen.
Ben...
...bugün son kez savaşacağım.
Mera Mera Meyvesi'nin
gücünü elde edecek...
...ve Doflamingo'yu öldüreceğim!
Ne?!
Mingo'yu mu?!
Hangi bloktasın?
C.
Harika öyleyse, ben D'deyim.
Umarım ikimiz de
ilk turdan sağ çıkarız.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Lucy.
A bloğunun kazananı kese kağıtlı adam!
Bay Store!
Göz açıp kapayana kadar
oldu bitti her şey!
Maskesini gerçekten de
çıkartacak mı acaba?!
Çıkarttı!
Ne?!
Gözlerime inanamıyorum!
Kese kağıtlı adam tanıdığımız biri çıktı!
Ne ilginç bir başlangıç,
ne beklenmedik bir yarışmacı!
A bloğu serbest dövüşünün kazananı...
Bu herif...
...ağlayan bebeklerin bile sesini kesen Yonkou Karasakal Korsanları'nın Birinci Gemi Kaptanı...
...Jesus Burgess!
Bu herif...
...daha önce tanıştığım o şampiyon!
Sahne 1
"Corrida Kolezyumu"
Karasakal Korsanları mı?!
Luffy böyle bir şeyi kolayca kazanır diyordum ama...
...belki de biraz zorlayacak.
Umarım kimliği açığa çıkmaz.
Ben de yavaştan işimin başına döneyim.
Dur biraz, ben de geliyorum!
Bu ne şimdi ya! Bırak!
Fabrikanın yerini bilmeyen biriyle
işim yok benim!
Doflamingo ailesinden rütbeli birinin
ağzını yüzünü dağıtıp...
Dur biraz be, sessiz ol!
...fabrikanın nerede olduğunu...
Ne be?!
Başka bir yere gidelim!
Böyle bir yerde söylenmemesi
gereken şeyler söylüyorsun!
Sen de kimsin?
Aynı Yer
"Tribün Civarı"
"Korsan Asker" Hajrudin!
Cavendish!?
"Misyoner" Gambia bile katılımcılar arasında!
Çabucak gidelim!
Aceleye ne lüzum var yahu!
Evet, al birini vur ötekine.
Burgess benim için de büyük sürpriz oldu.
Derhal Issho-san'la konuşacağım.
Pekâlâ.
Bak az!
Abicim, kendi kendine mi konuşuyorsun?
Yoksa gerçekten de
biriyle mi konuşuyordun?
Barto Kulübü Korsan Grubunun
Üye Sorumlusu, Ödülü: 67 Milyon Beli
Oldukça şüpheli bir durum!
Misyoner Gambia
Değil mi ama, değil mi ama?
Ne yazıyor o kağıtta?
Fısır fısır bir sürü
güzel isim çıktı ağzından!
Yoksa Donanma'dan mısın?!
İyi misiniz efendim?
Cevap verin!
Her şey yolunda.
On dakika sonra yine arayacağım.
Seyirciler hâlâ A bloğu savaşının
coşkusunu yaşıyor!
Acaba B bloğunda
nasıl bir savaş baş gösterecek!
Gidelim yavaştan.
Epey tanıdık isim geçiyor, değil mi?
Ne yapmalıyız sizce?
Paltonuz.
Bize sanırım üç Donanma gemisi gerekecek.
Bu arada biz de şeye gidelim...
Donanma Kârargahı Amirallerinden
Neydi adı?
Green Bit efendim.
Fujitora
(Issho)
Evet, oraya gidelim işte.
Bir de neydi...
Mümkün olduğunda
çok sıhhiye hazır bulunsun.
Ne kadar yaralımız olacak bilinmez.
Ayrıca bir de kolezyumdaki izleyici sayısıyla...
...şehrin nüfusunu öğrenmenizi istiyorum.
Emredersiniz... Fakat düşman sayısı daha önemli değil mi?
Böyle bir şey gerekli mi?
Göz önünde bulundurmamız gereken şey
düşman sayısından ziyade...
...korumamız gereken insan sayısıdır,
yanılıyor muyum?
Emredersiniz!
Maynard ben.
Burada her şey yolunda.
Tuvalet/Çöplük
Yalnız az önce bahsettiğim Misyoner Gambia...
...şu Bartolomeo'nun adamlarından olan...
0429 numara
Capman
Onun adını silebilirsiniz.
Başka birisini o sanmışım.
La-Lanet olası Donanma...
Donanma Kârargahı Koramirallerinden
Takipçi Maynard
Ben de buradaki planı sürdüreceğim.
Kuzeydoğuda Bir Kafe
Sahne 2
Caesar Teslim Takımı
Green Bit demek?
Oraya gitmenizi önermem.
Araştırmacı yahut kâşif falan mısınız?
Hayatınızı riske atmanıza değecek
bir nedeniniz yoksa gitmeyin daha iyi.
Köprü epey sağlam
görünüyor gerçi ama...
Evet, demirden yapılmadır.
Ama bakın, sizin de görebileceğiniz gibi
bugünlerde kimse kullanmıyor.
Green Bit civarlarında
Savaşçı Balık sürüsü yaşıyor.
Onlar gelene kadar insanlar
özgürce kullanırlardı köprüyü...
...tabii bu anlattığım
200 yıl öncesinin hikayesi.
Bayım, Savaşçı Balık da nedir?
Boynuzları olan vahşi balıklar.
Gemiyle falan yaklaşmaya çalışırsanız batırırlar.
O yüzden de köprüyü demirlerle
desteklemişlerdi ama işe yaramıyor.
İşe yaramıyor da ne demek?!
Demirleri de mi aşabiliyorlar yani?
Maalesef köprünün şimdiki halini bilmiyorum.
Sadece geçenler bilir ama tabii geçmeye
kalkıp da geri dönen olmadı şimdiye kadar.
Ne?!
Bak az, Trao!
Derhal teslim bölgesini değiştirmen lazım!
Doğru söylüyor!
Öyle bir yerde teslim edilmenin
nasıl bir şey olduğunu bir düşün, aptal!
Aptal!
Değiştirmeyeceğiz.
Buraya kadar geldik, söylenmeyi bırakın.
Ben asıl,...
...bu ülkenin durumu konusunda endişeleniyorum.
Kralları aniden tahttan çekilmesine rağmen...
...neden bu kadar sakinler?
Halihazırda zaten
beklenmedik bir durumla karşı karşıyayız.
Niye bu kadar rahatsın o zaman?!
Sen ne yapıyorsun, Robi-
Ne oluyor yahu?
CP-0.
Ne?! CP mi?
Dünyanın en güçlü istihbarat örgütü.
Cipher Pol Aigis 0!
CP-9'la bir bağlantıları mı var yoksa?
O örgütün en güçlüleri.
Onlar harekete geçmişse
pek iyi şeyler olmayacak demektir.
Aynen öyle.
Sahne 3
Peri ve Zoro
Yakaladım!
Katanamı geri alıyorum!
Olamaz!
Eyvah!
Salağın tekiyim ben!
İnsan beni görecek!
Kaçmam lazım
yoksa insan beni görecek...
Sahne 4
Başıboş Koşturan Kin'emon
Siz de kimsiniz?
Ben yalnızca
buradan geçmekte olan bir ihtiyarım.
Yalancı!
Şapkanın altındaki topuz değil mi?
Senin samuray Tilki Alevi Kin'emon olduğuna şüphe yok!
Seni Punk Hazard'dan yayınlanan
videoda gördük.
Ve senin gibi bir samurayın buraya
geri döneceğini düşündük.
Haksız mıyım?
Sakin ol bakalım biraz!
Tabii aradığın şu Kanjuro'nun
ölmesini istiyorsan iş başka.
Sahne 5
Sanji Aşık
Hedefe kilitlendim.
Violet-chwan!
"Sevgili Nami-san, Robin-chan..."
"Orada havalar nasıl?"
Gözlerime inanamıyorum!
Ne kadar da güçlüsün!
Yok yahu! 16 metre yükseklikteki bir
keskin nişancıyı kim olsa fark ederdi!
Lafını etmeye değmez!
Ne güvenilir biri!
"Ben şimdilerde aşk isimli bir fırtınaya teslimim!"
"Ben şimdilerde...
...aşığım!"
Yanındayım hiç korkma!
Sahne 6
Sunny Güvenlik Takımı
Olmaz ya, hepsini içemezsin!
Dinle bak, çeşnicibaşının
işi içinde zehir var mı yok mu...
...diye Shogun'un yiyip içeceği
şeylerden birer tadım almaktır!
Anladın mı?
Evet!
Yap bakalım!
Çay getir, Choppa'emon.
Emredersiniz!
Derhal emrinize amade ediyorum efendim!
Hizmetli Choppa'emon
Hizmetçi O-Nami
Paşam, keyfiniz yerinde mi?
Evet, zerre derdim tasam kalmadı.
Harika hissediyorum.
Anlıyorum, ne güzel öyleyse.
Ben de harika hissediyorum!
Acıdı ama Nami-san!
Bacağınızda uyuma partisi
yapmıyor muyduk?
O nasıl bir partiymiş öyle?!
Shogunculuk oynuyoruz.
Shogunculuk mu?
Momo yalnız kaldığında
çok ciddi ve mutsuz görünüyor.
Ne olduğunu söylemese de...
...bu yaşına rağmen
kalbinde derin bir yara taşıyor sanırım.
Hadi ya?
Anlıyorum...
Demek durum bu?
Bak az, Kemik-kichi!
Buyrun?
Ortamı şenlendirecek bir şeyler yap!
Olmaz, sadece Luffy-san'dan emir alır-
Yap işte!
♪ Bıktım artık, Bıktım artık ♪
♪ Kaç kez, kaç kez gömersek gömelim ♪
♪ Gelecek geri ♪
Evet!
♪ Güçlü Ceset ♪
♪ Haydi bakalım! ♪
Herkese teşekkürler!
Hiç sevmedim...
Ne oluyor?
Gemide sadece biz varız sanıyordum.
Alın benden de o kadar!
Bu ses de neydi?
Tüylerim diken diken oldu!
Korkuyorum!
O-Nami!
Hiç ama hiç sevmedim!
Erkek yatakhanesinden geliyor.
Hiç sevmedim hiç!
Bariz biri var orada!
Kimin sesi bu?
Corrida Kolezyumu
B Bloğu savaşçıları!
Capman buralarda mı?
Bartolomeo?
Sen Bartolomeo'sun değil mi?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
B Bloğu savaşı başlamak üzere!
Bir de Capman isimli savaşçıyı gördün mü?
Sanmıyorum.